1.0 Escenario:

    Si se desea quitarle el add a un archivo se realiza el siguiente comando.

        -git rm --cached nombre_archivo

            ( Esto provocará que el archivo se elimine del espacio en memoria ram del Git, localmente hablando esto traducido lo que realiza
              es simplemente eliminar el add que se le realizo a dicho archivo, se puede visualizar en si le das nuevamente git status
              este aparecerá de color rojo, demostrandonos que no esta añadido con add )

2.0 Escenario:

    Si se desea visualizar diferencias de un archivo que aún no está añadido con add para ver que se agrego.

    -git diff nombre_archivo

    Si se desea ver las diferencias entre un cambio y otro cambio del archivo se usa el siguiente comando.

        -Visualizar los commits que tiene el proyecto.

            -git log
        
        -Se debe obtener el ID del commit, el cual esta al lado de la palabra commit APARECERA_ESCRITO_EL_ID

        -Visualizar diferencias:

            -git diff ID_COMMIT_PRIMERO_A_COMPARAR ID_SEGUNO_COMMIT_PARA_COMPARAR_VS_PRIMERO

                Ej:
                    ( En este ejemplo se mostrarán las diferencias entre estos dos commits. )

                    -git diff a7be75cf32b55e8261a1e96b798ca481928c8761 9d2db828cd800fa41fa8ad27d211ea2482e09bba


3.0 Escenario:

    Volver en el tiempo de forma agresiva.

    1 Forma:

        -git reset

            -Nos permite volver a una version ( Commit ) anterior

            Existen dos reset, el duro y el suave.

            -git reset --hard ( Esto provocará que todo vuelva a la versión "Commit" que se elija, este caso es cuando se quiera volver a la versión anterior si
                                o si)

            -git reset --soft ( Esto provocará que volvamos a la versión anterior pero lo que este con git add seguirá ahí )
    
    2 Forma:

            Visualizar como era un determinado archivo en cierto commit 

            -git checkout ID_COMMIT nombre_archivo

4.0 Escenario:

    Eiminar los archivos del Staging ( osea los archivos que se les hizo el add pero no tiene commit aún si no solo add )

        - git reset HEAD

            * De esta manera si le damos git status, ya no se verán verdes pues ya salieron del add, si no que se verán rojos como si no se les hubiera
              hecho add *

5.0 Escenario:

    Visualizar cambios en los commit de manera especificos en los archivos.

        -git log --stat
        
        Visualizar como era un determinado archivo en cierto commit 

            -git checkout ID_COMMIT nombre_archivo

                Ej:
                    -git diff a7be75cf32b55e8261a1e96b798ca481928c8761 archivo_ejemplo.txt

                    ( Esto devolverá al tiempo del archivo donde esta ubicado ese commit)

                    * Si quieres volver a su estado original debes dar *

                    -git checkout master nombre_archivo

6.0 Escenario:

    Guardar el log en un archivo txt

        -git log > log.txt ( Esto creará un archivo txt con el log de git)